Teste 01 a ser resolvido:

Triângulo é uma figura geométrica formada por três retas que se encontram duas a duas e não passam pelo mesmo ponto,
formando três lados e três ângulos.

1. O triângulo pode ser classificado segundo a medida do seu lado

➢ Triângulo escaleno: Todos os lados e ângulos são diferentes.

➢ Triângulo isósceles: dois lados iguais e os ângulos opostos a esses lados iguais.

➢ Triângulo equilátero: Todos os lados e ângulos iguais. Concluímos que seus ângulos serão de 60°.

2. Restrições para a construção de um triangulo

➢ Para construir um triângulo é necessário que a medida de qualquer um dos lados seja menor que a soma
dos outros dois lados.

➢ Caso algum comprimento dos lados do triângulo for inválido, escrever a mensagem “Triangulo Inválido”